Posez-le juste ici.
Yangzi, nous avons des déménageurs.
Ne touchez pas à nos affaires.
Vous pourriez laisser tomber quelque chose et le casser.
Ça va, ça va.
Je sais ce que je fais.
Pendant qu'on déplace les choses...
Voyons voir de quoi d'autre vous n'avez pas besoin.
Nous avons besoin de tout.
Chunsheng.
Venez nous rendre visite souvent.
Tante, ne t'inquiète pas.
Nous reviendrons tous les jours.
Ce moine ne va nulle part.
Le temple est juste ici.
Peng Le Xuan est ici.
Comment aurait-il pu ne pas revenir ?
Tu es tellement drôle.
Donc, vous voulez tout ça, c'est bien ça ?
C'est une question stupide.
En avez-vous vraiment besoin ?
Bien sûr que oui.
Mets ça dans le camion, s'il te plaît.
Arrêtez de lorgner sur nos affaires.
Je vérifie simplement si vous en avez besoin.
Je pourrais vous en débarrasser.
Notre famille ne veut pas de toi.
Même si tu le faisais, je ne viendrais pas.
Hé, ne soulève pas ça.
Vous allez vous faire mal au dos.
Il y a beaucoup de monde ici.
Regarde ça...
D'accord, d'accord.
Yangzi, tu prends...
Laissez-moi faire.
D'accord, d'accord.
Ma sœur, viens me rendre visite un de ces jours.
Tu viens souvent me voir.
D'accord.
Visitez-nous souvent.
Bien.
Évidemment, nous le voulons aussi.
Ici, ici.
Vous pouvez simplement le poser là.
Facile, facile.
Pas besoin de demander, nous le voulons aussi.
Si tu es si fort, travaille davantage.
Troisième oncle.
Oncle, viens me rendre visite quand tu seras libre.
Oublie ça.
Je ne veux pas contrarier ton père.
En réalité, il tient à toi en privé.
Il parle souvent de toi avec ma mère.
Je les ai entendus.
Mais ce qu'il a fait était vraiment peu fiable.
Je serais en colère aussi si j'étais vous.
Ne vous fâchez pas.
Ai-je l'air en colère ?
Oui.
Comme quelqu'un qui est en colère mais qui refuse de l'admettre.
Oncle.
Pensez-vous...
…Je reverrai un jour mon père préparer du canard rôti ?
Honnêtement...
...Je suis content d'emménager dans un appartement.
Mais s'il arrête de faire du canard rôti...
...Ça me manquerait beaucoup.
Alors, voulez-vous qu'il continue à le faire ?
Bien sûr que oui.
Peut être...
...Je peux imaginer une solution.
Vraiment.
Mais je ne peux qu'essayer.
Plus important encore...
...vous devez coopérer.
Bien sûr.
Je ferai tout ce que vous me direz.
Votre plan doit être solide.
Très bien, rentrez en premier.
J'ai besoin d'y réfléchir.
D'accord, appelle-moi quand tu veux.
Oncle, vraiment.
Viens me rendre visite chez moi.
Je vais.
Chunsheng.
Allons-y.
D'accord, à trois.
Tellement heureuse.
C'est parti.
Sortie.
Allons-y, allons-y, allons-y.
À demain.
Au revoir.
Peu importe où vous allez...
...n'oubliez pas vos anciens voisins.
Arrête de plaisanter.
Nous serons de retour demain.
À demain.
Au revoir.
Poursuivre.
Pourquoi devrais-je croire que vous pouvez m'aider ?
J'ai un atout maître.
Quel atout majeur ?
Wang Fei.
Wang Fei me fait entièrement confiance maintenant.
Par son intermédiaire...
...Je peux suivre les déplacements de ces trois-là.
Et je peux aussi les influencer subtilement.
Li Lianbao a toujours été ambitieux mais incompétent.
Il a peu d'expérience pratique.
Il a juste vu quelques trucs en ligne...
...et souhaite maintenant créer une entreprise.
Il pense que créer une entreprise est facile.
Ils ne peuvent pas se permettre la moindre erreur.
Sinon, ce sera fatal.
À ce moment-là, la seule issue pour Peng Le Xuan...
...sera contraint de mendier des capitaux pour survivre.
Et leur atout le plus précieux...
...est leur marque centenaire.
Ne t'inquiète pas.
Je vous proposerai un prix équitable.
Grand frère ne sera pas perdant.
Weiguo.
J'ai encore une question.
Vous dirigez une entreprise d'une telle envergure à l'étranger.
Tu négliges ton vrai travail...
...pourquoi s'embêter à rivaliser avec eux...
...pour des broutilles ?
Ce que vous considérez comme mon véritable travail...
...J'ai déjà terminé.
Maintenant...
...ce...
...c'est mon vrai travail.
Qiu'er.
Pourquoi as-tu acheté autant de choses ?
Où allons-nous tout mettre ?
C'est bon, j'ai eu une augmentation.
Une augmentation ?
Et vous en avez acheté deux ?
Pourrons-nous seulement terminer tout cela ?
L'un est pour Weiguo.
Pas mal, pas mal. Bien.
Vous en avez même acheté un pour Weiguo.
Ce gamin.
Toujours en colère, hein ?
Ma Weiguo
Tu as eu le courage de fermer les rideaux.
Ayez le courage d'ouvrir la porte !
Ma Weiguo
Maman, maman
Tellement bruyant
Tu m'as fait peur
Toujours en colère ?
Entrez
Quoi?
Tu agis comme si j'étais sur le point de mourir
Vous apportez des offrandes pour me vénérer ?
Il vous manque un bâtonnet d'encens
Non, je les ai achetés pour mes parents
Je viens de vous en apporter quelques-uns en route
Toujours en colère, vraiment
Ne touchez pas à mon ordinateur
Si froid et si sévère
Et si j'organisais une petite réunion ?
Invitez Grand Frère et Deuxième Frère
Vous pouvez avoir une vraie discussion.
Et à partir de maintenant
Ne laisse pas toujours Grand Frère s'entraîner sur toi.
Parlez correctement avec le deuxième frère aussi
Ne sois pas si têtu
Peng Le Xuan peut revenir
Je suis maintenant directeur général adjoint, mes paroles ont du poids.
Pas besoin
Je ne sais pas quelle est l'ampleur de votre problème.
Mes capacités sont limitées.
Mais je vous aiderai du mieux que je peux.
À quoi ça sert ?
Pendant toutes ces années, vous ne m'avez jamais fait payer de loyer.
J'ai tout noté.
L'argent du loyer est entièrement sur cette carte.
S'il y a des extras
Considérez cela comme la différence
confectionné au prix du marché
Vous n'avez jamais augmenté mon loyer non plus
Je suis au courant de tout.
Cette carte est à mon nom
Vous pouvez l'utiliser sans souci
Il n'y a pas beaucoup d'argent à gagner.
Mais suffisamment pour vous dépanner un certain temps.
Le code PIN correspond à votre date de naissance.
Et aussi
Que vous ayez une haute opinion de moi ou non
Je t'ai toujours considéré comme un frère.
Reprenez-le
Je trouverai la solution moi-même
Tout habillé
Le costume de votre mariage
Il n'était pas aussi serré à l'époque.
Rentre un peu le ventre.
Oui, oui, oui
Ne faites pas sauter les boutons
Oui, surtout maintenant
Vous êtes le président maintenant, n'est-ce pas ?
Vous représenterez l'image de l'entreprise.
Nous devons être attentifs
Absolument
Voilà !
Feifei
Alors, comment s'est passée votre première nuit ?
Pas mal
Rends-moi mes chaussures
Les immeubles d'appartements sont géniaux
Se lever au milieu de la nuit
Il suffit de passer d'une porte à l'autre.
Si vous viviez dans une maison de plain-pied
En plein hiver
Si vous aviez mal au ventre
Il faudrait mettre un gros manteau
et un pantalon épais avant de sortir
Tu as raison
Mais vivons-nous vraiment ici gratuitement ?
Que voulez-vous dire par « gratuitement » ?
Notre ancien endroit
a été transformé en espace commercial
La société qui nous loue un appartement
est normal
Bref, on ne cuisine plus.
Vous ne faites plus rôtir de canard non plus ?
Ton père est le président maintenant.
On dirait qu'il admet sa défaite.
Que voulez-vous dire par abandonner ?
Je viens de quitter un poste technique.
à ce poste de direction.
Je trouve ça très bien.
Je sens l'odeur de graisse de cuisine sur ton père depuis plus de dix ans.
J'en ai marre depuis longtemps.
Je pars un peu plus tôt aujourd'hui.
Mon deuxième frère veut que je l'accompagne au Bureau de l'industrie et du commerce.
Attendez, pourquoi on ne m'a pas prévenu ?
Et alors, tu veux y aller à ta place ?
Non.
À l'avenir, pour toute entreprise, les enjeux, grands ou petits,
Tu devrais me prévenir.
Compris, Monsieur le Président.
Arrête de plaisanter.
Prenez votre petit-déjeuner avant de partir.
Je ne mange pas. Je suis au régime aujourd'hui.
Prenez soin de vous, Président.
Au revoir, Président.
Arrête de plaisanter.
Tu manges vite fait, puis tu vas en cours.
Je suis allé faire les courses.
Bonjour, oncle Wang.
Bonjour.
Vous surveillez la voiture ?
Oui, oncle Wang.
Lao Wang.
Qu'avez-vous fait ces derniers temps ?
Je ne vous ai pas vu dans le coin.
Eh bien, j'ai déménagé à l'étage, n'est-ce pas ?
Nous sommes en train de rénover.
Président Wang, Président Wang !
Quoi de neuf?
Viens ici, viens ici.
Vous avez quelque chose ?
Juste quelques mots, quelques mots.
Allez, allez.
Qu'est-ce que c'est?
L'aura est tout simplement différente maintenant.
Président, un gros bonnet.
Alors, quel est le problème ?
J'ai une petite faveur à vous demander.
C'est... c'est un peu difficile à aborder.
Alors ne le dis pas.
Non, non, non, je vais le dire, je vais le dire.
Je dois le dire, je dois le dire.
Bon, quoi ?
Voilà comment ça se passe.
J'ai un parent éloigné
qui a effectué des travaux de rénovation à Pékin.
Il fait du bon travail.
Et nous ne sommes pas si loin.
Alors je pensais,
puisque Peng Le Xuan a besoin d'être rénové,
voir si on pouvait, tu sais, garder ça en famille
et considérez-le en premier.
Attendez, qu'a-t-il fait auparavant ?
Écoutez, voici ce que vous devez faire.
Procurez-moi les plans de ses projets antérieurs,
les plans de conception ultérieurs, etc.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
D'accord, je constituerai un portfolio plus tard.
Vous pouvez consulter les documents.
D'accord, d'accord, je vais y jeter un coup d'œil.
Ici, nous sommes tous amis.
Les choses seront plus faciles à discuter ensuite.
Génial ! Je le savais !
Dans notre relation,
C'est juste un mot de votre part.
Alors, pensez-vous que nous ayons encore besoin
soumettre cela à Lianbao ?
Inutile. Cet endroit a été rénové plusieurs fois.
Je connais la structure, la plomberie et le câblage sur le bout des doigts.
Ma parole suffit.
Très bien, vous êtes le président.
Vous donnez simplement votre approbation finale.
Nous déciderons ensemble.
Je dis, Président Wang,
Les choses sont vraiment différentes maintenant.
La chance est de votre côté, la fortune a tourné.
Que pensez-vous de ceci ?
Viens chez moi,
Achetez quelques billets de loterie.
Je vous garantis que vous allez décrocher le gros lot.
Cinq millions dans votre poche.
Laissez-moi vous dire,
Je n'ai vraiment pas besoin de vos cinq millions en ce moment.
Quant à moi...
Matin.
Grand frère, frère Dayang.
Weiguo.
La vie est inévitablement faite de hauts et de bas.
Qui n'a jamais heurté un fossé ou une bosse ?
Donc,
Viens chez moi,
Achetons quelques billets de loterie.
Je vous garantis que vous vous remettrez en selle.
Foncez et conquérez à nouveau la gloire.
Ta bouche, je te jure.
Je dois bien être clair, n'est-ce pas ?
Très bien alors,
Veuillez intercéder en ma faveur.
N'oublie pas ça pour moi.
J'ai compris.
Le directeur de la banque m'a vraiment supplié pour ça, c'est bien ça ?
Et puis, j'ai quelques affaires en cours en ce moment.
Il est là.
Je suis là, mon frère.
La banque manque actuellement de personnel.
Pour moi, partir maintenant
Ce ne serait pas approprié.
Après toutes ces discussions,
Tu n'as pas encore abandonné, n'est-ce pas ?
Je démissionnerai tôt ou tard.
J'ai déjà clairement exprimé ma position.
au directeur adjoint de la banque.
Une fois que j'aurai finalisé ces quelques affaires en cours,
Je pars immédiatement.
Ils se sont maintenant mis d'accord.
pour me rapatrier de Mentougou.
Réfléchissez-y.
Tout notre argent est à la banque maintenant.
Pour les procédures comptables ultérieures et autres,
C'est plus facile si je garde un œil sur les choses.
Ne me donnez pas ces excuses.
Aujourd'hui, devant Grand Frère,
Dites simplement si vous démissionnerez ou non.
Non, non, non.
Ne démissionnez pas encore.
Non, Second Frère, ce que je veux dire, c'est...
Nous connaissons tous la situation de Qiu'er, n'est-ce pas ?
Droite?
Laissons-le gagner un peu d'argent supplémentaire tant qu'il le peut.
De plus, nous ne faisons que commencer.
N'est-ce pas ? Nous ne sommes pas encore si occupés.
Lorsque nous serons plus occupés à l'avenir,
On pourra en parler alors, d'accord ?
Je te le dis, grand frère,
Arrête de le gâter tout le temps, d'accord ?
Nous gérons une véritable entreprise maintenant.
Non, regarde-toi.
Vous avez insisté pour que je sois le président.
Droite?
Je ne peux même pas faire une suggestion
pour une question de personnel aussi mineure ?
Vous voyez comme Grand Frère est raisonnable ?
Et vous vous emballez ?
Non, non, regarde.
Si vous n'êtes pas d'accord avec cela,
C'est toi qui seras déraisonnable.
JE...
Très bien, très bien, très bien.
Pour le bien de votre fonction de président, d'accord ?
Hé, deuxième frère, encore une chose.
Euh...
Je vois que Weiguo n'a pas de chance en ce moment.
Devrions-nous envisager de lui confier un poste ?
dans notre magasin aussi ?
Stop. Tout le reste est négociable.
Son dossier est clos.
Non, je pensais juste...
Grand frère...
Même si vous êtes le président,
Nous devons toujours respecter les règles.
D'accord?
Bien.
Puisque vous l'avez formulé ainsi,
Nous vous écouterons.
Mon affaire est donc réglée ?
C'est réglé, réglé, réglé.
Bien. Passons maintenant à la rénovation.
D'accord.
Que faites-vous ici?
Rien. Je suis juste venu voir ce que tu fais.
Vous voulez un café ?
Non.
Tu n'imagines pas le nombre de fois où tu m'as posé un lapin.
Vous n'avez plus aucune crédibilité à mes yeux.
Est-ce pour une exposition ou un marché aux puces ?
Alors, c'est cool, non ?
À l'origine, tout cela était
quelque chose pour lequel tu m'as promis de m'aider.
Maintenant, je fais tout moi-même.
Encore moins fiable que mon oncle.
N'évoquez pas ce type.
Puisque vous êtes déjà là,
Allez, aidez-moi.
Faire quoi ?
Vous essayez de me tuer ?
Non.
Je travaillais sur quelque chose il y a quelques jours
et je me suis accidentellement foulé la main.
Il n'est pas très résistant.
Il y a quelques gros morceaux de bois
Je veux que tu m'aides à scier en plus petits morceaux.
Je suis en train de fabriquer un grand cadre photo.
Quel genre de bois une fille comme toi peut-elle scier ?
En plus,
Tu ne peux pas simplement acheter un cadre photo ?
Parce que cette exposition est pour mon grand-père,
donc je veux tout
à faire de mes propres mains.
Cela lui donne plus de sens.
Très bien, alors je vais vous aider.
J'ai eu des nouvelles de grand-père Tong
Il a déjà raconté beaucoup d'histoires sur vous.
Je vous comprends mieux maintenant.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit que j'avais eu des nouvelles de grand-père Tong.
à propos de nombreuses nouvelles histoires que vous avez partagées récemment.
Je ne voulais pas dire...
Beaucoup d'histoires d'avant.
Je vous comprends mieux maintenant.
Qui a dit ça ?
Grand-père Tong.
Quoi ?
C'est vous qui l'avez dit.
Je n'en ai pas parlé.
Il a beaucoup parlé de toi et de mon oncle.
Attention aussi !
Quoi?
J'ai dit entre vous quatre,
Vous étiez en fait les plus proches, mon oncle et vous, avant.
Droite?
Il semblerait que je n'aie pas besoin de vous aider.
Je n'en dirai pas plus.
Je me tais, je me tais. Travaillez.
Travaille dur.
Sois prudent.
Oncle.
Tante.
Vous avez dû vous rencontrer là-bas entre-temps.
Dites-moi, que dois-je faire ?
Tu sais, moi et Weiguo...
Je suis vraiment en colère contre lui.
Mais maintenant, le voyant en difficulté,
J'ai le cœur lourd.
Je préférerais renoncer à mon Peng Le Xuan
plutôt que de ne pas l'aider.
Manager Fan.
Frères et sœurs.
Merci infiniment à tous d'être venus aujourd'hui.
Je suis tellement reconnaissant, vraiment reconnaissant.
Cul sec !
Monsieur Fan, concernant notre dépôt,
Considérons que c'est réglé.
Et ensuite, frères et sœurs,
quand mon restaurant de canard rôti,
Peng Le Xuan, ouvre plus tard,
Vous êtes tous les bienvenus.
Venez, s'il vous plaît.
Bien sûr, bien sûr, nous viendrons sans faute.
Merci, merci.
Nous allons nous retirer maintenant.
D'accord, d'accord. Bonne route.
Prenez soin de vous.
Bonjour, voici votre facture.
La facture est électronique, n'est-ce pas ?
Oui.
D'accord, veuillez m'en délivrer un.
Très bien, veuillez patienter un instant.
Vous y travaillez déjà.
Du travail acharné, du travail acharné.
Excusez-moi
Allez, allez
C'est un colis, n'est-ce pas ?
Facile, facile, facile
Bon sang, si ça tombe à l'eau
Cela a coûté plusieurs centaines de yuans.
Merci, merci
Grand frère, que fais-tu ?
JE...
Ce... ce magasin est à moi.
Je suis le président ici.
Vous êtes le président ?
Non, qu'y a-t-il de si drôle ?
Grand frère, ne nous cherche pas des noises.
Non, qu'est-ce qui ne semble pas correct ?
Pourquoi est-ce que je m'en prendrais à toi ?
Sortez et renseignez-vous.
Peng Le Xuan est une marque centenaire.
Cela nous a été transmis par nos ancêtres.
Je n'en ai jamais entendu parler.
Nous ne connaissons que le président Li.
Droite.
N'est-ce pas, Président Li ?
Grand frère, grand frère...
Ce... ce président Li...
Nous travaillons ici.
Ne retardez pas notre travail.
Vous... vous dites que...
Non, que faites-vous ?
Sors vite.
Non, le président Li est mon frère.
Qu-que se passe-t-il ?
Président Li, regardez, vous arrivez juste à temps.
Ce type insiste sur le fait qu'il est le président.
Écoutez, on lui a dit de partir, mais il ne veut pas.
Cela ne retarde-t-il pas les travaux ?
Faites attention à votre ton.
Voici mon grand frère.
Cela fait de lui le président ici.
Non, non, non... Je... Je ne savais pas.
Il est vraiment le président.
Monsieur le Président, je suis vraiment désolé.
Regardez-moi, incapable de reconnaître une personne importante.
Ça va... ça va, ça va.
Permettez-moi de vous serrer rapidement la main.
Serrez-vous la main, allez, serrez-vous la main.
Très bien, retournez au travail.
Allez, au travail !
Ayez l'air impeccable.
Le président est ici.
Parlons-en ici.
Ne perturbez pas leur travail.
Ils ne vous ont pas rencontré.
Ne le prenez pas mal.
Tout va bien tant que tout le monde vous connaît, Président Li.
Président...
Tu deviens jaloux ?
Assez de plaisanteries.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Cette rénovation est un événement majeur.
Absolument.
L'autre jour, ce crétin de Yang
a essayé de me manipuler.
Je n'ai pas donné mon accord.
Écoutez, ces deux derniers jours, j'ai fait le tour du marché de Pékin,
Je vérifie les choses.
Je pense qu'il existe plusieurs styles
Regardez celui-ci.
Cela conviendrait parfaitement à notre Peng Le Xuan.
N'est-ce pas ? Regardez ça.
Ce couloir serait parfait pour le nôtre.
Regardez, ces grands piliers laqués rouges.
Cette chambre privée...
Plus tard, quand nous aurons vidé la pièce
ta belle-sœur et moi utilisons,
Nous pouvons le faire.
Eh bien, grand frère...
C'est trop traditionnel, ça ne marchera pas.
Non, mais notre Peng Le Xuan *est* une marque centenaire.
Ne devrions-nous pas plutôt opter pour cette ambiance traditionnelle ?
Non, ça ne suffira toujours pas.
Non, regardez encore.
Regardez plutôt ceci.
Grand frère.
J'allais justement vous parler de la rénovation.
Je connais une entreprise
Cela a permis de rénover de nombreux restaurants.
Leur travail est excellent.
Ils jouissent d'une excellente réputation dans le secteur.
Plus important encore,
Ils peuvent nous accorder une réduction importante.
Non, alors que voulez-vous dire ?
Ce n'est pas que je...
Grand frère !
Deuxième frère !
Qiu'er !
C'est l'heure de quitter les lieux !
Fin de travail, fin de travail, il est temps de partir !
Deuxième frère, il faut que je te parle de quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Bien...
Pouvez-vous me rembourser ces reçus ?
Qu'est-ce que c'est?
Regardez ici.
Ceci correspond aux frais de repas pour les collègues invités.
Acheter des choses pour ses collègues, c'est ça ? Ce sont les frais liés aux cadeaux.
N'est-ce pas ? Il y a tellement de choses ici.
Vous devez me rembourser.
Non, mes collègues ?
Quels collègues ?
Collègues de la Banque de Mentougou.
Ce n'est pas que vous...
Vous développez votre entreprise,
mais pas comme ça.
Ce Mentougou
se trouve à des dizaines de kilomètres d'ici.
En quoi l'expansion dans cette région aide-t-elle notre Peng Le Xuan ?
À quoi cela sert-il à Peng Le Xuan ?
Eh bien, quand j'invite des gens à manger,
Ils en parlent sur les réseaux sociaux.
Cela ne nous promeut-il pas indirectement aussi ?
Droite?
Non, Qiu'er.
Développer son entreprise est une bonne chose.
Mais vos collègues...
Vous parlez d'affaires bancaires ?
ou les affaires de notre restaurant ?
Ne peut-on pas faire les deux à la fois ?
En plus,
Tout est interconnecté.
Mais on ne peut pas le dire comme ça.
Nous gérons une véritable entreprise maintenant.
Donc, pour les remboursements,
Il doit exister des règles et des réglementations claires.
Je ne laisserai pas passer cette affaire.
Le président n'approuvera pas cela non plus.
Donc, des reçus comme celui-ci...
Ne les rapportez plus pour remboursement.
Toi... toi...
Toi... toi... puis toi...
Non, deuxième frère.
L'enfant a déjà dépensé l'argent.
Faites en sorte que cela ne se reproduise plus.
Vous êtes le président maintenant.
Vous ne pouvez plus gérer les choses de cette façon.
Non, alors que pensez-vous de ceci ?
Je ne suis pas le président actuellement.
Je, je, je... moi, Wang Chunsheng...
Qiu'er, cet argent...
Grand Frère te remboursera.
Vraiment.
Je te rembourserai personnellement, d'accord ?
Mais la prochaine fois, faites en sorte que cela ne se reproduise plus.
Ne laissez plus jamais ça se reproduire, ne laissez plus jamais ça se reproduire.
Ce n'est pas possible.
Vous êtes bien intentionné, n'est-ce pas ?
Allez.
Allez, allez.
Je propose le premier toast.
Vous avez travaillé dur, très dur.
Vous êtes trop gentil.
Merci, merci. Allez !
Mangez davantage. Commandez-en plus si ce n'est pas suffisant.
C'est moi qui invite aujourd'hui.
Non, non, Dayong.
Laissez-moi vous dire.
Je paie aujourd'hui.
Vous êtes tous ici pour moi.
Je règle la facture aujourd'hui.
N'ose même pas me contredire pour ça.
Dayong se bat avec une telle férocité à chaque fois.
La dernière fois, il a failli me casser le bras.
C'est moi qui achète cette fois-ci.
Génial ! Le vieux Wang est vraiment impressionnant, si généreux.
Allez, allez.
Pas étonnant qu'il soit le président.
Mangez la viande, mangez jusqu'à épuisement.
Quel président...
Aujourd'hui, nous dégustons ce délicieux alcool.
Blue Flower Twenty, plus de trois cents la bouteille.
Super.
Buvez plus.
Buvez plus, buvez à votre soif.
C'est un bon alcool.
Tiens, mange la viande, mange tout. Allez.
Que disiez-vous à l'instant ?
Mon frère Wang...
Ce n'est pas un homme ordinaire.
Regardez le visage de mon frère Wang.
Ce n'est pas le visage d'un homme ordinaire.
Ouais.
Sourcils épais, grands yeux, majestueux.
Regardez les rides du front de frère Wang.
On pourrait les transformer en personnage de « Wang ».
Sœur Yan est une vraie pipelette.
Si un homme comme lui ne devient pas riche...
Qui le ferait ?
Exactement.
J'adore écouter sœur Yan parler.
Allez, allez. Sœur Yan, je porte un toast à votre santé.
Allez, allez.
Je porte un toast à toi, frère Wang.
Ensemble, ensemble.
Sœur Yan, sœur Yan, vous êtes ma sœur.
Allez, allez.
Je souhaite à Frère Wang une prospérité quotidienne, une abondance de richesses.
Merci, merci.
Viens, ma sœur.
Ici.
Vieux Wang.
Je fournis des légumes à votre famille depuis plus de dix ans.
Votre restaurant de canard rôti prend de plus en plus d'ampleur.
N'oublie pas ton vieux frère, maintenant.
Je n'y penserais même pas.
Les légumes de notre famille...
à partir d'aujourd'hui...
continuera d'être approvisionnée par vous tous.
Principalement parce que nous nous connaissons depuis tellement d'années.
Je vous fais tous confiance, n'est-ce pas ?
Votre entreprise prend de l'ampleur, n'est-ce pas ?
Nous, frères et sœurs...
Tu dois veiller sur nous.
Je dois veiller sur toi.
Mais j'ai encore une chose à dire.
Je dois dire « mais ».
C'est que nous...
Il y a ce groupe de personnes, n'est-ce pas ?
Nous devons décider de cette question ensemble.
Il y a d'autres actionnaires, n'est-ce pas ?
Je sais, je sais.
Je suis fin prêt.
Ces deux bouteilles de spiritueux de qualité...
Aidez-moi à les remettre au président Li.
Je n'arrive pas à lui adresser la parole.
Parlez en ma faveur.
Sa parole a du poids, n'est-ce pas ?
Pont, pont.
Vous n'allez pas faire des travaux de rénovation ?
Mon neveu dirige une usine de matériaux de construction.
Je ne connais pas non plus le président Li.
Parlez au président Li.
Procurez-lui ses fournitures chez nous.
Qu'est-ce que c'est ça?
Rendez-moi service.
Directeur Wang.
J'ai un concitoyen.
Il a travaillé comme chef cuisinier.
J'aimerais vous demander...
Dire quelques mots au président Li.
Je vous serais reconnaissant de votre aide.
Frère Wang, frère Wang.
Le président Li a-t-il besoin de serveurs ?
Vieux Wang.
Pour les assiettes, les bols et les baguettes...
J'ai des canaux de distribution en gros.
Vous, veuillez inviter le président Li à inspecter mes locaux à tout moment.
Je compte sur toi pour ça.
Frère Wang, je compte sur toi.
Bien.
Allez, allez. Un toast à votre santé, un toast.
Cette liqueur est bonne.
Ce spiritueux de qualité coûte sept cents la bouteille.
N'est-ce pas parce que le président Li est aux commandes ?
Pour cette liqueur...
À ta santé, à ta santé, à ta santé !
Allez, allez.
Buvez, buvez jusqu'à la fin.
Mangez la viande, mangez jusqu'à épuisement.
Allez, allez.
Mange la viande, mange, mange.
Manger.
Mangez plus.
Je suis prêt.
Avez-vous décidé ?
C'est un plaisir de faire affaire avec vous.
Combien as-tu bu ?
Baissez la voix.
J'ai envie de faire pipi.
Des chaussures, des chaussures.
Je vais aux toilettes, toi...
Je t'avais dit de ne pas boire, de ne pas boire.
Tu as dû tellement boire.
Pourquoi n'as-tu pas tiré la chasse d'eau après avoir utilisé les toilettes ?
Je n'ai pas fait pipi.
Je n'arrive pas à faire pipi.
Baissez le volume.
Pourquoi cette crise de colère d'ivrogne ?
Feifei dort ici.
Quel président ?
Ce n'est qu'un titre honorifique.
Maintenant, je ne peux même plus rôtir de canards.
J'ai aussi cédé mes boutiques à leur profit.
Quand ils avaient besoin de moi, ils étaient tous là pour moi.
Maintenant, ils n'ont plus besoin de moi.
Pour qui me prennent-ils ?
Baissez la voix.
Si tu continues comme ça, tu vas vomir.
Vous êtes ici, juste ici.
Quand je vais aux toilettes, ça recommence.
Calme.
Restez là encore un peu.
Inutile.
Bien.
Premièrement, je dois infiltrer Peng Le Xuan.
Rentrez à l'intérieur.
Un cheval de Troie.
En effet, c'est une bonne initiative.
Mon père, ce président...
Il n'est pas satisfait de sa situation actuelle non plus.
Il se plaignait à ma mère après avoir bu hier.
Ce deuxième oncle l'a maintenant mis à l'écart.
Personne ne l'écoute.
Et personne ne le prend au sérieux.
Quand vous reviendrez...
Continuez à renforcer ce sentiment pour lui.
Faites-lui bien comprendre...
...qu'il n'est qu'une marionnette entre les mains de Peng Le Xuan.
Laissez-moi réfléchir.
Retournez-y et dites-lui ça.
D'accord?
Bien sûr.
Bien.
Au revoir.
Et puis?
Pour dissiper leurs soupçons...
...Je vais faire passer le mot.
Disons que je suis découragé.
Et il quittera Pékin.
Attendez, attendez une seconde.
Attendez, attendez, attendez.
Je veux dire...
Vendu ? Vous l'avez vendu comme ça ?
Vendu.
Combien pour ?
Cinquante mille.
Cinquante mille ? Seulement cinquante mille ?
C'était une pierre du lac Taihu !
Du lac Taihu.
Waouh, comme ça...
...vous êtes passé d'une Mercedes à un monospace.
Quelle honte.
Bref, après mon départ...
...de toute façon, personne n'aimera ça.
Autant le vendre.
Avec quoi joues-tu ?
Fourmis.
Une fourmi si énorme.
Est-ce que ça mord ?
Ça pique les méchants.
Encore.
J'ai besoin d'un informateur.
Pour surveiller en permanence leurs mouvements internes.
Matin.
Brossez-vous les dents.
Je crois que ce que vous avez dit la dernière fois...
...était tout à fait raisonnable.
Enfin, j'ai dit quelque chose de sensé.
Je veux leur donner une autre chance.
Retour aux bêtises.
Alors je ne dirai rien.
Pourquoi es-tu si irritable ?
Parler.
Je veux les rejoindre.
Mais je ne peux pas simplement adhérer comme ça.
Je veux qu'ils m'invitent à nouveau.
Quoi?
Je voudrais donc vous demander votre aide.
Aidez-moi à rassembler des informations.
Et quelques-unes de leurs manœuvres en coulisses.
Et leurs projets d'avenir.
Pourquoi devrais-je vous aider ?
La dernière fois, je t'ai demandé de m'aider à scier du bois...
J'ai parlé jusqu'à en avoir le souffle coupé.
Considérez cela comme une faveur que je vous dois.
J'y ai réfléchi...
…et vous seul pouvez nous aider.
Bien.
C'est la seule chose agréable que vous ayez dite.
Merci.
Prenez un autre bol.
Pas plus.
J'ai tellement bu hier.
Le porridge de millet est bon pour l'estomac.
Où es-tu allé ?
Je suis allé courir.
Dépêche-toi de manger.
Je suis de retour.
Papa.
Aujourd'hui, j'ai entendu des gens dire dans la ruelle...
...que vous avez donné gratuitement notre Peng Le Xuan à Second Oncle.
Absurde ! Qui a dit ça ?
Tout le monde le dit.
Je ne sais pas exactement qui.
En gros, ils disent...
...celui qui dirige réellement Peng Le Xuan maintenant, c'est le Deuxième Oncle.
Ils disent que tu n'es qu'un, tu sais...
Quoi?
Une mascotte.
Qui a dit ça ?
Tout le monde le dit.
C'est ridicule.
Et alors si je suis une mascotte ?
J'ai travaillé dur pendant tant d'années.
Ne devrais-je pas faire une pause ?
C'est vrai.
Tu peux vraiment te reposer maintenant.
Mais ce qu'ils disent surtout, c'est...
...que ce père est officiellement le grand frère de Peng Le Xuan...
…mais en réalité, Peng Le Xuan…
...vrai Grand Frère...
...a toujours été le deuxième oncle.
Maintenant, chaque fois qu'il se passe quelque chose...
...les gens vont chez Second Uncle.
On dit que consulter le deuxième oncle, ça marche.
Venir jusqu'à vous ne sert à rien.
Qu'est-ce que tu en sais, petit morveux ?
Finis ton repas rapidement et va étudier.
Ton deuxième oncle m'a écouté depuis qu'il était petit, n'est-ce pas ?
Sa signification est ma signification.
Ma signification est sa signification.
Je comprends cela.
Papa, étant cette mascotte...
...n'est vraiment pas facile.
Tout le monde dit...
...tu as l'air amer et rancunier tous les jours.
Ce n'est pas très bon signe.
Tu dois t'entraîner davantage, n'est-ce pas ?
Maman, qu'en penses-tu ?
Une affaire si insignifiante
Je refuse de croire que je ne peux pas bien le faire.
Où vas-tu avant d'avoir fini ton porridge ?
Je suis en train de ranger.
Je vais faire une promenade.
Finis de manger rapidement et va étudier.
Je m'en vais.
Avez-vous entendu ?
Weiguo est en difficulté.
Il est tellement pauvre qu'il a commencé à vendre les biens de sa famille.
Oncle Soleil
Vieux Soleil
Venez ici.
Avez-vous entendu ?
Qu'est-ce que c'est?
Cet homme ne peut plus rester à Pékin.
Il doit plusieurs centaines de millions.
C'est tout un spectacle.
Des centaines de millions. Une somme colossale.
Tu es occupé, tu es occupé.
Avez-vous entendu ?
Qu'est-ce que c'est?
La police internationale a même émis une notice rouge.
Ouais.
Ils le traquent dans le monde entier.
Ils disent que s'ils ne parviennent pas à le capturer vivant,
Ils le prendront mort.
Alors que peut-il faire ?
Il ne peut pas rester à Pékin.
Droite.
Retourner aux États-Unis ?
Il n'oserait pas.
Exactement.
Et après ? Où peut-il se réfugier ?
J'ai entendu
Il prévoit de fuir en Russie.
En Russie ?
Oui.
Interpol,
Avis rouge,
fuir en Russie.
Si l'histoire est comme celle-ci,
C'est vraiment plus que ridicule.
Bon, vous les vieux,
Arrête de dire des bêtises.
Va faire ce que tu as à faire.
Vieux Wang, regardez librement autour de vous.
Tout est frais.
Regardez comme ces tomates sont belles.
Je viens de le choisir.
Livré ce matin.
Celui-ci, il est très frais.
Laissez-moi le tenir pour vous.
Non, non, non.
Ne vous mettez pas dans le champ.
N'hésitez pas à filmer, allez-y.
Celui-ci est bien frais.
Regardez ça, ce dessin animé chinois.
En saison.
C'est particulièrement délicieux sauté.
Pas mal, pas mal.
L'éclairage est bon ici.